Oh, Sarah, mayowa nai de, motto kanjiru mama ni
Oh, Sarah, mayowa nai de, motto kanjiru mama ni
Oh, Sarah, ima hajimaru, atarashii story, just for you
Oh, Sarah, ima hajimaru, atarashii historia, justo para ti
Mayonaka no lady, hitogomi ni magire
Mayonaka ninguna señora, hitogomi ni magire
Utsurigi na steppin' kurikaeshite iru
Utsurigi na steppin' kurikaeshite iru
Tsuyogari no face, tough na furi de
Tsuyogari ninguna cara, duro na furi de
Odori akashite mo
Odori akashite mo
Sono hitomi wa kodoku na iro
Sono hitomi wa kodoku na iro
Kakushi kire nai
Kakushi kire nai
Oh, Sarah, akirame nai de, kimi no shinjita yume
Oh, Sarah, akirame nai de, kimi ningún shinjita yume
Oh, Sarah, sono omoi o, wasurezu ni ite
Oh, Sarah, sono omoi o, wasurezu ni ite
Oh, Sarah, mayowa nai de, motto kanjiru mama ni
Oh, Sarah, mayowa nai de, motto kanjiru mama ni
Oh, Sarah, ima hajimaru, atarashii story, just for you
%%Oh, Sarah, ima hajimaru, atarashii historia, justo para ti
Do you remember Kasumi Asou,
¿Recuerdan a Kasumi Asou,
who wore the sailor outfit and had a flying tush?
que usaba un uniforme marinero y tenía un trasero volador?
She's grown up and now she's a college student.
Creció y ahora es una estudiante universitaria.
She came to see me.
Vino a verme.
Because of the rules of her thief family,
Por culpa de las reglas de su familia de ladrones,
she's going to be forced to marry a guy she hates.
está siendo forzada a casarse con un hombre que odia.
In order to refuse, she asked you to be her lover.
Para poder rechazarlo, te pidió que fueras su novio.
I have to compete with my thieving skills against Takashi, who's a hypnotist.
Tengo que competir con mis habilidades de robo contra Takashi, que es un hipnotizador.
I'm in trouble!
¡Estoy en problemas!
I was hypnotized by him and my mokkori power was taken hostage.
Fui hipnotizado y mi energía Mokkori ha sido tomada como rehén.
Ryo without mokkori power, oh, no.
Oh, no, Ryo no tiene energía Mokkori.
I won't be able to have mokkori any more.
Ya no puedo tener Mokkori.
Ryo is the Love Thief! Hidden Love Affair Behind the Magic Mirror (Part 2)
"¡Ryo es el Ladrón de Amor! Amor Escondido Detrás del Espejo Mágico (Parte 2)"
Ryo, wake up! How long do you need to sleep?
¡Ryo, despierta! ¿Cuánto tiempo más vas a dormir?
No way, I'm tired.
No quiero, estoy cansado.
I'm going to pass on the training today.
No voy a entrenar hoy.
It would be impossible to train today, even if you wanted to,
Aunque quisieras sería imposible entrenar hoy,
because Kasumi is gone. Hey, wake up!
porque Kasumi se fue. ¡Vamos, levántate!
No, I can't let him get involved.
No puedo permitir que se involucre más.
I don't want to make Mr. Saeba suffer because of my selfishness.
No quiero que Saeba sufra por culpa de mi egoísmo.
Everything will be solved if I give up.
Todo se arreglará si me doy por vencida.
You're now telling me you'll marry me,
Dices que te casarás conmigo,
therefore you want me to release him from the hypnotic state.
por lo que quieres que lo libere del trance.
Yes.
Sí.
You love Saeba that much, I guess.
Así que amas mucho a Saeba.
I thought he was just a tool to cancel the engagement with me.
Creía que sólo era una herramienta para cancelar el compromiso.
It's none of your business.
Eso no es de tu incumbencia.
What's your answer?
¿Cuál es tu respuesta?
Sure.
De acuerdo.
Really?
¿En serio?
But in order to prove what you said,
Pero para asegurarme de lo que dijiste,
why don't we do it right now as husband and wife?
hagámoslo ahora mismo como marido y mujer.
Who did this?!
¡¿Quién hizo eso?!
You should be grateful that it wasn't a knife.
Deberías estar agradecido de que no fuese un cuchillo.
If it was, your snobby nose would have been gone.
Porque en ese caso ya no tendrías esa nariz altanera.
Jerk, when did you get here?!
¡¿Maldito, cuándo llegaste?!
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Let's go home.
Vamos a casa.
But I...
Pero yo...
I only have one day left for the special training, teacher.
Sólo me queda un día de entrenamiento especial, profesora.
Mr. Saeba...
Saeba...
Wait! Jerk, you can't leave!
¡Espera! ¡Imbécil, no puedes irte!
It will be tomorrow before I see you again.
No quiero verte hasta mañana.
Bye.
Adiós.
Why are you still going to do this?
¿Por qué todavía quieres hacer esto?
If I give up, you'll be able to get your power back.
Si me rindo podrás tener tu poder devuelta.
It's a simple plan, isn't it?
Es algo muy sencillo, ¿no te parece?
I'm sure you really thought you were right, and the rule was stupid.
Estaba seguro de que creías estar en lo cierto respecto a esa estúpida regla.
I can't believe that you're giving up that easily.
No puedo creer que te des por vencida tan fácilmente.
Oh, no.
No es así.
But...
Pero...
Then, believe me.
Entonces, cree en mí.
Once I accept a request from a client, I complete it.
Una vez que acepto una petición de un cliente, la llevo a buen término.
That's the pride of being a professional.
Es mi orgullo como profesional.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Takashi is a master of hypnosis,
Takashi es un maestro de la hipnosis,
but his physical abilities are nothing special.
pero su capacidad física no es nada especial.
I know you won't lose, if you can be yourself.
Sé que no perderás si vuelves a ser el mismo.
But I feel he's not the same as usual.
Pero me parece que no es el de costumbre.
Well, it might be because he doesn't have his wild mokkori power.
Eso puede ser porque no tiene esa salvaje energía Mokkori.
Do you think he has a chance to win?
¿Crees que tenga alguna oportunidad?
We have to do something.
Tenemos que hacer algo.
Hi, how are you, Grandma?
Hola, ¿cómo estás, abuela?
You're late.
Llegas tarde.
The other leaders and I were about to give up on you.
Los otros líderes y yo estábamos a punto de descalificarte.
I see.
Ya veo.
These old men are judges, aren't they?
Así que estos viejos serán los jueces.
And you are the leader of the judges, aren't you?
Y tú serás la juez principal.
I thought you ran away because you got scared.
Creí que te habías asustado y decidiste escapar.
Now, leaders, would you please start explaining the game?
Ahora, ¿podrían por favor explicar la prueba?
The target you need to steal tonight is...
El objeto que deben robar esta noche es...
This.
Esto.
There's a mirror just like this one where a mirror craftsman lives.
Hay un espejo igual a este en donde vive un maestro artesano.
Whichever one can steal it faster, wins.
Quien sea el más rápido en robarlo ganará.
That's it?
¿Eso es todo?
That's what it's all about?
¿Nada más?
It's too easy for the final test.
Es demasiado fácil para la prueba final.
But, Grandma...
Pero, abuela...
The mirror...
El espejo...
A reflection on the ceiling?
¿Una reflexión en el techo?
Mr. Saeba, what are you looking at?
¿Qué estás mirando, Saeba?
Nothing.
No, nada.
This is the mirror. Look at it very carefully.
Este es el espejo. Obsérvalo cuidadosamente.
Now, time to start.
Ahora comenzaremos.
Wait a second, Grandma.
Un momento, abuela.
I don't see Kasumi. Where is she?
No veo a Kasumi. ¿Dónde está?
You really don't know how to speak properly to your elders, do you?
No sabes dirigirte apropiadamente a tus mayores.
Kasumi?
¿Kasumi?
Wow, it's been a while since I've seen you in that mokkori leotard.
Wow, hace mucho que no te veía en un leotardo Mokkori.
What's the matter with you, in an outfit like that?
¿Por qué estás vestida así?
Grandma, I have a favor to ask.
Abuela, tengo que pedirte un favor.
Mr. Saeba is an amateur.
Saeba es un aficionado.
Please give him a handicap.
Por favor dale alguna ventaja.
As his handicap, please let me be his support.
Por favor, déjame ser su asistente.
What?
¿Qué?
No.
Denegado.
But...
Pero...
I don't care.
No me importa.
A handicap is necessary.
Es necesario darle una oportunidad.
I was thinking that this game would be no fun for me because he's an amateur.
Estaba pensando que esto no sería divertido porque él es un aficionado.
When they understand they can't win even with both of them trying,
Cuando se den cuenta de que no pueden ganar ni al intentarlo juntos,
Kasumi will marry me without saying anything.
Kasumi se casará conmigo sin ninguna objeción.
Okay, if you say so.
Está bien, si tú lo dices.
I give you permission to be his support.
Te doy permiso para que seas su asistente.
I didn't expect you to hate me that much.
No esperaba que me odiaras tanto.
I'm so happy just thinking that you'll be mine soon.
Me hace tan feliz pensar que pronto serás mía.
Ready? Start!
¿Listos? ¡Comiencen!
Kasumi, I kind of understand how you feel, but...
Kasumi, entiendo como te sientes, pero...
The rule is the rule.
Las reglas son las reglas.
Follow me closely, Mr. Saeba.
Sígueme de cerca, Saeba.
Wow, I'm so happy.
Wow, soy tan feliz.
The Flying Tush is still fine.
El trasero volador sigue muy bien.
My cute tush!
¡Mi lindo trasero!
How embarrassing!
¡Qué vergüenza!
I see, since he doesn't have any mokkori power,
Ya veo, como no tiene energía Mokkori,
she needs to guide him like that or he can't do anything.
necesita que lo motiven así o no podrá hacer nada.
However, from my point of view, it's more complicated than that.
Aunque viéndolo desde mi lugar, es más complicado que eso.
I can't believe they gave me a sketch of the house.
No puedo creer que me hayan dado un boceto de la casa.
This is too easy.
Esto es demasiado fácil.
Please accept my thanks for spreading rumors about me all over town.
Ese es mi agradecimiento por haber esparcido esos rumores por toda la ciudad.
Now you learn, snob!
¡Así aprenderás!
You jerk, Saeba!
¡Maldito Saeba!
How dare you damage such a beautiful face as mine?!
¡¿Cómo te atreves a dañar mi hermoso rostro?!
However, no matter how you struggle,
Sin embargo, no importa cuanto te resistas,
the winner is already decided, and it's me.
el ganador ya está decidido y soy yo.
May you live your entire life without any mokkori!
¡Vivirás toda tu vida sin Mokkori!
Anyway, about this test, my feelings are mixed.
Acerca de esta prueba, mis sentimientos están confundidos.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Our family is prohibited from stealing something for ourselves.
Está prohibido que la familia robe algo para sí misma.
When we receive a request, we judge whether the request is fair or not.
Cuando tenemos una petición, juzgamos si es o no justa.
If it's fair, we take back something which had been stolen before.
En cuyo caso recuperamos algo que fue robado antes.
However, Grandma is making us steal something without a good reason.
Sin embargo, la abuela nos está haciendo robar sin una buena razón.
It's the first time.
Es la primera vez.
Kasumi, who is Yayoi Asou?
¿Kasumi, quién es Yayoi Asou?
It's Grandma's name,
Es el nombre de la abuela,
but how do you know that?
¿cómo lo conoces?
Well, not a big deal.
Bueno, no importa.
If the sketch is correct, it should be in this room.
Si el croquis es correcto debería estar en esta habitación.
That's it.
Ahí está.
What? Is it stuck or something?
¿Qué? ¿Está pegado?
Ryo!
¡Ryo!
Hold me! Please!
Abrázame, por favor.
What?
¿Qué?
Ryo!
¡Ryo!
Damn, this must be Takashi's trap in order to stop me here.
Diablos, esta debe ser una trampa de Takashi.
What are you talking about?!
¿Qué estás esperando? Qué eres hablando aproximadamente?!
Hurry!
Deprisa.
Oh, no, I can't take my eyes off her!
¡Oh, no, no puedo apartar la vista!
Mokkori, mokkori, powerful mokkori!
¡Mokkori, Mokkori, poderoso Mokkori!
Kasumi!
¡Kasumi!
Mr. Saeba, your mokkori is back, isn't it?!
¡¿Saeba, acaso recuperaste tu Mokkori?!
Yes, because of you!
¡Sí, gracias a ti!
What am I doing like this?!
¡¿Por qué estoy así?!
I guess you were put into a state of hypnosis,
Creo que estabas en un estado hipnótico,
so that when you saw the mirror, you would start tempting me.
de modo que cuando vieras el espejo comenzaras a tentarme.
But because of that, my mokkori is back!
Pero gracias a eso, mi Mokkori regresó.
Where did the mirror go?!
¡¿Y el espejo?!
I didn't expect that, but my goal is accomplished.
No esperaba eso, pero cumplí mi objetivo.
I have the mirror!
¡Tengo el espejo!
I got you twice with the same trick. Now, Kasumi is mine!
Te engañé dos veces con el mismo truco. ¡Ahora Kasumi será mía!
Wait, you coward!
¡Espera, cobarde!
What is it, Mr. Saeba?
¿Qué pasa, Saeba?
I can get the mirror back now! Let me go!
Puedo recuperar el espejo. Déjame ir.
You don't need to.
No hace falta.
Oh, no, the resident heard us.
Oh, no, el dueño de casa nos escuchó.
Go without me.
Adelántate.
I have something to do here.
Tengo algo que hacer aquí.
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
You might be caught!
¡Podrían atraparte!
Don't worry.
No te preocupes.
Please try to gain time until I get back. Later.
Por favor, trata de ganar algo de tiempo hasta que regrese. Hasta luego.
Mr. Saeba?
¿Saeba?
I wonder if he was caught or if he ran away?
Quizás lo atraparon o huyó.
Great Aunt, I think it's useless to wait for him any longer.
Tía abuela, creo que no debemos esperarlo más tiempo.
Please admit that I have won this game.
Por favor admite que gané esta prueba.
What are you talking about?!
¡¿Qué estás diciendo?!
He got the mirror faster than you,
El tuvo el espejo antes,
but you used cowardly hypnotism and snatched it!
pero como un cobarde lo hipnotizaste y se lo quitaste.
Sure I did.
Por supuesto.
But you knew about it, so it was your mistake not to plan for it.
Pero sabían que haría eso, así que fue su error no tener nada preparado.
What the hell?!
¡¿Qué dices?!
He's right, Kasumi.
Tiene razón, Kasumi.
Okay, I consider that Saeba gave up the game.
Está bien, considero que Saeba se retiró de la prueba.
Now, I'll give you my judgment.
Ahora daré mi veredicto.
Wait!
¡Un momento!
Hi, how are you doing?
Hola, ¿cómo están?
Mr. Saeba!
¡Saeba!
What on earth were you doing until now?!
¡¿Qué diablos estabas haciendo?!
Calm down. Don't worry.
Cálmate. No te preocupes.
This game has been won by me.
Yo gané este juego.
What? What are you talking about, after you came back here late like this?!
¿Qué? ¡¿Qué dices después de haber llegado tan tarde?!
You think you won? What do you mean?
¿Crees que ganaste? ¿Qué quieres decir?
After all, this was not a simple competition of stealing skills.
Esa no fue una simple competición de habilidades de robo.
What?!
¡¿Qué?!
Well, before my explanation,
Bueno, antes de mi explicación,
I want you to look at something.
quiero que vean algo.
Takashi, turn the mirror this way.
Takashi, apunta el espejo hacia aquí.
What?
¿Qué?
That's enough! What do you want?!
¡Es suficiente! ¡¿Qué es lo que quieres?!
Look at the reflection of this mirror on the wall.
Miren el reflejo de este espejo en la pared.
Reflection?
¿Reflejo?
The fast stream of the river, reaches the rock in the river. The stream is divided into two because of the rock. But it will combine later. Just like the stream, we will see each other later.
# La rápida corriente del río, # alcanza a la roca. # La corriente se divide en dos # por culpa de la roca. # Pero volverá a unirse más tarde. # Al igual que la corriente, # nos volveremos a ver.
The fast stream of the river, reaches the rock in the river. The stream is divided into two because of the rock. But it will combine later. Just like the stream, we will see each other later. There are letters in the reflection.
# La rápida corriente del río, # alcanza a la roca. # La corriente se divide en dos # por culpa de la roca. # Pero volverá a unirse más tarde. # Al igual que la corriente, # nos volveremos a ver. Hay palabras en el reflejo.
The fast stream of the river, reaches the rock in the river. The stream is divided into two because of the rock. But it will combine later. Just like the stream, we will see each other later. But why? There aren't any letters on the mirror!
# La rápida corriente del río, # alcanza a la roca. # La corriente se divide en dos # por culpa de la roca. # Pero volverá a unirse más tarde. # Al igual que la corriente, # nos volveremos a ver. ¿Pero cómo? ¡No hay nada en el espejo!
The fast stream of the river, reaches the rock in the river. The stream is divided into two because of the rock. But it will combine later. Just like the stream, we will see each other later. It's a magic mirror.
# La rápida corriente del río, # alcanza a la roca. # La corriente se divide en dos # por culpa de la roca. # Pero volverá a unirse más tarde. # Al igual que la corriente, # nos volveremos a ver. Es un espejo mágico.
The fast stream of the river, reaches the rock in the river. The stream is divided into two because of the rock. But it will combine later. Just like the stream, we will see each other later.
# La rápida corriente del río, # alcanza a la roca. # La corriente se divide en dos # por culpa de la roca. # Pero volverá a unirse más tarde. # Al igual que la corriente, # nos volveremos a ver.
Magic mirror?
¿Espejo mágico?
Don't move.
No te muevas.
There are letters on the back of the mirror!
¡Las palabras están en la parte de atrás!
This was made with a special process
Esto fue hecho con un proceso especial
and letters or pictures will appear only in the reflection.
y las letras o imágenes sólo aparecen en el reflejo.
A mirror like this is called a magic mirror.
A un espejo así se le dice espejo mágico.
But how do you know?
¿Pero cómo lo sabías?
Lightning.
Por el rayo.
Before the game started,
Antes de que empezara la prueba
Grandma showed us the mirror and, just then, the lightning reflected on the mirror
la abuela nos mostró el espejo, y en ese momento el rayo se reflejó
and I saw those same letters.
y vi esas mismas palabras.
Therefore, I thought this mirror was the same.
Por eso pensé que este espejo sería igual.
Oh, at that moment, such a short time!
¡En ese momento, en tan poco tiempo!
He is good!
¡Es muy bueno!
So what? I won because I stole that mirror and brought it here.
¿Y eso qué? Yo gané porque fui quien lo robó y trajo aquí.
You still don't get it?
¿Todavía no lo entiendes?
This is one of the old waka from the Shika Wakashu.
Es un viejo poema del $Shika Wakashu. $Shika Wakashu: antología de poesía japonesa compilado en 1154 por petición del emperador Sutoku.
What? Waka?
¿Qué? ¿Poesía?
Se o hayami, iwa ni sekakaru takigawa no.
Se o hayami, iwa ni sekakaru takigawa no.
Wakarete mo, sue ni, awan tozo omou.
Wakarete mo, sue ni, awan tozo omou.
The stream runs very fast.
La corriente corre muy rápido.
The stream hits the rock and the stream is divided into two streams.
Cuando golpea la roca la corriente se divide en dos.
However, later, those two streams combine into one again.
Sin embargo, más tarde esas dos corrientes se combinan en una.
This waka is about a dramatic love affair,
Este poema es sobre un amor dramático,
about lovers who had to separate.
acerca de dos amantes que tuvieron que separarse.
I get it, Mr. Saeba.
Ya lo entiendo, Saeba.
We shouldn't have stolen this mirror, right?
No teníamos que robar este espejo, ¿no es así?
What?!
¡¿Qué?!
I think this mirror was made by lovers who had to separate.
Creo que este espejo fue hecho por dos novios que tuvieron que separarse.
They instilled it with their hope to meet again, and they each kept one.
Ellos le infundieron su esperanza de volverse a encontrar, y ambos conservaron uno.
This mirror might be worth more than their life to the owner.
Para el dueño, este espejo vale más que su propia vida.
We shouldn't take something like this regardless of the situation.
No debemos tomar algo así sin importar cual fuera la situación.
Mr. Saeba, you didn't steal this
Saeba, no robaste el espejo
because you found out the meaning of this mirror, didn't you?
porque descubriste su significado.
Then, the purpose of this test might have been to find out
Entonces, el propósito de la prueba era descubrir
how much the person understands the meaning of our family business.
cuánto entiende la persona acerca del significado del negocio familiar.
It sounds old-fashioned, but I guess so. Right, Grandma?
Suena un poco anticuado, pero creo que así es. ¿No es así, abuela?
You are so conceited, aren't you, Takashi?
Eres un engreído, Takashi.
You forgot the pride and the heart of our family, didn't you?
Te olvidaste del orgullo y el corazón de nuestra familia.
You are neither qualified to be Kasumi's husband,
No estás calificado para ser el esposo de Kasumi,
nor to take our family name.
ni para tomar el nombre de nuestra familia.
Go away right now!
¡Lárgate ahora mismo!
No way...
No puede ser...
I'm impressed, Saeba.
Estoy impresionada, Saeba.
You understand our family so well.
Entiendes muy bien a nuestra familia.
Saeba, we welcome you as a member of our family, and as Kasumi's...
Saeba, te damos la bienvenida como miembro de nuestra familia y como--
Wait, I'm not qualified to be her husband either.
Espera, tampoco estoy calificado para ser su esposo.
I was hired by Kasumi only to cancel her engagement to Takashi.
Fui contratado por Kasumi solamente para cancelar el compromiso con Takashi.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
And one more thing.
Y otra cosa.
This magic mirror has a secret.
Este espejo mágico tiene un secreto.
This mirror is one of two which were kept by two lovers
Este es uno de los dos que fueron guardados por dos novios
who wished to meet again.
que deseaban volverse a encontrar.
I wonder why you have one of them?
¿Por qué es que tienes uno de ellos?
Also, there is more than just the waka in your mirror.
Y además, hay otra cosa además del poema en tu espejo.
Yayoi Asou Also, there is more than just the waka in your mirror.
# Yayoi Asou Y además, hay otra cosa además del poema en tu espejo.
Yayoi Asou Yayoi Asou, your name is written in it.
# Yayoi Asou Yayoi Asou, tu nombre está escrito en él.
There is only one answer.
Sólo existe una respuesta.
A long time ago,
Hace mucho tiempo,
you fell in love with someone who was not a member of the family.
te enamoraste con alguien que no era miembro de la familia.
However, because of the strict family rules,
Sin embargo, debido a las estrictas reglas familiares,
you and the owner of this mirror had to be separated.
tú y el dueño de este espejo tuvieron que separarse.
I met a man in the house, who woke up because of the noise.
Conocí a un hombre en la casa que despertó debido al ruido.
I'm sorry, but your man passed away a long time ago.
Lo siento, pero a quien esperas falleció hace mucho.
But he never forgot about you until he died.
Pero nunca se olvidó de ti hasta su muerte.
He died holding this mirror and calling your name.
Falleció sosteniendo este espejo y diciendo tu nombre.
One more thing to add,
Y una cosa más,
the man I met there was adopted,
el hombre al que conocí era adoptado,
so your lover didn't marry, because he missed you too much.
así que tu amante no se casó porque te extrañaba demasiado.
I thought that my tears had dried up back then.
Creí que mis lágrimas se habían secado en aquel entonces.
He left a dying wish.
Dejó un deseo en su lecho de muerte.
He said that he hadn't been able to see you while he was alive,
Dijo que no fue capaz de verte mientras estaba vivo,
but he wished that the mirror would make its way back to you.
pero deseaba que el espejo volviera a ti.
I'm sorry if I reopened old wounds,
Lo lamento si abrí antiguas heridas,
but now, you've got your tears back,
pero ahora has recuperado tus lágrimas,
so I think you won't force your grandchild to have the same sad experience as you did.
así que no creo que fuerces a tu nieta a que experimente lo mismo.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Saeba, you jerk!
¡Maldito Saeba!
I'm going to make sure that you can never have mokkori for the rest of your life
Me aseguraré de que no vuelvas a tener Mokkori por el resto de tu vida
by using permanent hypnosis.
utilizando una hipnosis permanente.
Saeba, eat this!
¡Saeba, toma esto!
Idiot, did you think you'd be able to use the same trick again and again?
¿Idiota, creíste que podrías volver a utilizar el mismo truco?
Oh, no! I hypnotized myself in a way which can never be undone!
¡Oh, no! ¡Mi hipnoticé a mí mismo y no puede deshacerse!
Kasumi!
¡Kasumi!
Grandma...
Abuela...
You greenhorn!
¡Eres una novata!
Your heart has been completely stolen by Saeba, hasn't it?
Saeba te ha robado el corazón por completo.
Oh, no!
¡Oh, no!
I...
Yo...
It's our way to steal back what was stolen.
Nosotros recuperamos lo que fue robado.
You can't come back home until you do this.
Así que no puedes volver a casa hasta que lo hagas.
You must steal Saeba's heart.
Debes robar el corazón de Saeba.
That is the condition to cancel the family rule.
Esa es la condición para anular la regla familiar.
Grandma!
¡Abuela!
I wish I had been brave enough back then, just like you.
Desearía haber sido valiente como tú en aquel entonces.
Therefore, I'm not able to go back home until I steal your heart.
Así que no puedo volver hasta que robe tu corazón.
So, I decided to try and get you while I stay here and work.
Por lo que decidí intentarlo mientras trabajo aquí.
Ryo, you're incredible! You're so attractive to girls.
¡Ryo, eres increíble! Eres muy atractivo para las chicas.
So, I'm pleased to meet you again.
Encantada de verte otra vez.
Well, you say that, but shouldn't the priority be a mokkori as my reward?
Eso dices, ¿pero no debería ser una prioridad un Mokkori como mi recompensa?
No, only after you let me steal it.
No, sólo después de que logre robarlo.
I see.
Ya veo.
I'll give you one!
¡Si quieres yo te daré uno!
Guitar o kikase ta katta
¡No quiero eso!
Oh, don't hesitate like that! Here you go! Guitar o kikase ta katta
¡Vamos no dudes! ¡Aquí tienes!
Ai o todoke ta katta
%%Ai o todoke ta katta
Omoi ga tsutae rare na katta
Omoi ga tsutae raro na katta
Boku ga sumu kono machi o, kimi wa nani mo shiranai
Boku ga sumu kono machi o, kimi wa nani mo shiranai
Boku ga koko ni iru wake sae mo
Boku ga koko ni iru despierta sae mo
Moshi, ano toki ga, furui renga no machi nami ni somaru kotoga dekite itara
Moshi, ano toki ga, furui renga ningún machi nami ni somaru kotoga dekite itara
Kimi o hanasa na katta
Kimi o hanasa na katta
Fuyu no hizashi o ukeru kouen o yoko gitte
Fuyu ningún hizashi o ukeru kouen o yoko gitte
Mainichi no seikatsu ga hajimaru
Mainichi ningún seikatsu ga hajimaru
Toki ga tomatta mama no boku no kokoro o
Toki ga tomatta mama ningún boku ningún kokoro o
Nikai date no bus ga oi koshite yuku
%%Nikai data ningún autobús ga oi koshite yuku
I'm invited to the house of a beautiful lady.
Me invitaron a la casa de una hermosa señora.
But who are those people around Ayako?
¿Pero quiénes son esas personas alrededor de Ayako?
Foreign cars, female boss, cutting fingers off, what do you think?
Autos importados, una líder mujer, cortes de dedos, ¿qué crees?
A yakuza family, just as I thought!
¡Como pensé, una familia yakuza!
Aya's the widow of the late fourth boss of the family, I heard.
Ayako es la viuda del cuarto jefe de la familia.
She's only nineteen years old though.
Aunque sólo tiene diecinueve años.
I don't want to take this job, but in these circumstances...
No quisiera tomar este trabajo, pero...
If we refuse, we might get our fingers cut off.
Si lo rechazamos, nos podrían cortar los dedos.
Oh, my god, please forgive us!
¡No, por favor perdónanos!
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Nineteen Year-Old Widow! Lover in the Heart of a Beautiful Sketch Artist (Part 1)"
"¡La Viuda de Diecinueve Años! El Amor en el Corazón de una Hermosa Artista (Parte 1)"
If you miss it, your finger will be cut off!
¡Si te lo pierdes te cortarán el dedo!
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.